# 建立一个受众群体来发展你的业务

> 原文：<https://www.sitepoint.com/building-audience-build-business/>

上周，我告诉你一个鲜为人知的秘密:[外向营销仍然有效](https://www.sitepoint.com/survey-says-outbound-marketing-still-effective/)。但是我们不要忘记外向营销的弟弟——内向营销。

像所有自以为比自己酷的讨厌的小兄弟一样，我对入站有意见。不是说不行；而是因为它的粉丝倾向于把它描绘成解决我们所有营销困境的灵丹妙药。

这是集客营销的肮脏小秘密:当你费力地完成所有这些印象、点击和转化时，真正成为顾客的人数并不比传统广告和营销产生的百分比高。

这就是为什么他们都应该在你的营销团队中。不要被引入的“银弹”方法所迷惑。当营销像一个团队而不是散弹枪一样运作时，它会更有效。

## 内容营销 101—基础知识

如果你是新手，内容营销是最常见的集客营销形式。这里有一个来自[文案博主](http://www.copyblogger.com/content-marketing/) : 的精彩定义

> 内容营销意味着创造和分享有价值的免费内容，吸引潜在客户并将其转化为客户，将客户转化为回头客。你分享的内容类型和你卖的东西密切相关；换句话说，你在教育人们，让他们了解你，喜欢你，信任你，愿意和你做生意。

这不是一个新概念；这就是我小时候买巴祖卡乔泡泡糖的原因。但是所有的内容营销都应该有一个目标——让人们买你的东西。通过“教育人们，让他们了解你、喜欢你、信任你，从而与你做生意”，让自己成为一名专家，是达到这一目的的手段。

如果这听起来太马基雅维利，让我限定它。我相信让人们喜欢和信任你需要真诚地关心帮助他们。如果你从事内容营销的唯一原因是从你的观众那里榨取销售，我强烈认为你的观众最终会意识到这一点并继续前进。

相反，如果从内容营销中赚钱不是首要任务，那么出于你的善良，尽一切可能去帮助别人。只要确保它不会占用你太多的时间去做能让你赚钱的事情。

注意，在上面的定义中，内容营销等式有两个部分:*创造*和*分享*。下面就各说各的。

## 创造有价值的内容

如果你读过任何关于内容营销的东西，你可能会被告知你必须创造“独特的内容”但是据估计有 19.4 亿页，可以肯定的是，任何关于某个特定主题的东西都已经有了。那么，我们中的任何人如何才能写出真正“独特”的东西呢？

但是*独特的*并不意味着“以前从未存在过的内容”(如果是这样，我们都有麻烦了。)这意味着你需要创造原创内容，而不是抄袭或复制网络上的现有内容。但更重要的是，你可以也必须在这个话题中加入你的创意和独特的声音。不要害怕展示你的个性。毕竟，你们只有一个，那是…嗯，独一无二的。

当语言艺术不是你的强项时，创造独特的内容——或任何内容——可能是一个挑战。如果是你，考虑使用自由撰稿人或文字编辑。

## 分享有价值的内容

不言而喻，你应该分享你创造的内容。伟大的内容坐在一个网站，没有人访问是没有用的。这就是社交分享与内容创作齐头并进的地方。

但是不要只分享自己的内容。成为别人伟大内容的策展人。培养观众需要知道他们觉得什么内容有价值。如果观众是你的客户群，这应该不是一个过高的要求。如果你提供的产品或服务与人们热衷的事情有关，那你应该感到幸运。我们以一个兽医为例。

即使你不是兽医，你也知道狗主人对他们的狗的感觉。所以作为一名兽医，我会写关于狗的所有事情的博客——健康护理技巧、美容、行为训练、产品评论。我会使用社交媒体来建立我可以发送到我的博客的追随者，所以选择你的客户群使用的社交媒体渠道是很重要的。就兽医而言，我会关注脸书、Pinterest 和 Instagram。

但很有可能，你不是兽医。如果你正在读这篇文章，你很可能是在网络行业——或者可能是一名销售人员，正在寻找接触更多潜在客户的方法。(如果是自由职业者，你两者都是。)然而，从战略上讲，这是同样的方法。在下一篇文章中，我将讨论你可以采取的具体策略。

但是你所采用的策略——制作和分享什么内容，活跃在什么社交媒体渠道上——将与职业培训有很大的不同，并且必须针对你所在的行业和客户群。脸书、LinkedIn 和 Google+将是你的社交媒体选择。

策略还包括你需要的具体工具，使你的内容营销生活更容易。一个承包商有他的电动工具收藏，因为他每天都在施工。我，我有一套螺丝刀和扳手，用于偶尔的室内维修和保养。因此，如果你打算不仅仅涉足社交媒体，你需要专业级的设备。但是不用担心——大多数都是免费的。因此，下周，我将谈论我用来在社交媒体上保持活跃的工具和工作流程，而不会成为一份全职工作。

## 分享这篇文章